ruc, nombre, nro_documento, ruc_rrll, nombre_Razon_Social datos completos y correctos
estado, procedimiento, tipo_procedimiento los rellena con ";;". resultado_nro_documento, resultado_ruc_rrll, resultado_nombre, rellenados con "No se encontró" 
ademas de que en las capturas, resulta que nunca realizó la búsqueda, tomo capturas con el errode inicio de demorar de mas de 60 segundos.
Y verificando las capturas, se ve que por ejemplo: 20338405864_NOMBRE_RAZON_SOCIAL_BRAVO GARCIA LUIS FELIPE_inicio png, se ve en la captura que en ese 
momento tenia alertas con el siguiente mensaje "El proceso no se ha iniciado en 60 segundos", esta alerta aparece varias veces en la captura tomada, 
como pareciendo que el bot hubiese intentado he intentado pero no pudo. 